‫- "المقر الرئيس لمكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات"‬
‫- "اسمها (مادلين هايتاور)"‬
‫- "(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫- "كانت تدير الوحدة الاستخباراتية، (فريزنو)"‬
‫- "رئيسة جديدة؟"‬
‫- رئيسة جديدة، (مادلين هايتاور)‬
‫يقول مساعد المدعي العام الرئيسي‬
‫إنها ستكون هنا غداً‬
‫يُقال إنها قاسية جداً وسياسية‬
‫ولديها صلات وثيقة بالمجلس التشريعي‬
‫إذاً ستنفعنا‬
‫سنملك نفوذاً في مركز القرار‬
‫سنرى بشأن ذلك‬
‫- لا داعي للتوتر‬
‫- لست متوترة‬
‫أنت عميلة مثالية‬
‫لا داعي للقلق‬
‫- لست قلقة، أنا بخير‬
‫- واصلي قول ذلك لنفسك‬
‫"ملكية (هوبر بانكس)‬
‫(سيترس هايتس)، (كاليفورنيا)"‬
‫كيف حالكم؟ (فيك باندينو) مسؤول‬
‫عن الأمن السكني، أقدّر استجابتكم السريعة‬
‫العميلة (ليزبون)‬
‫وهذا (باتريك جاين) والعميل...‬
‫(واين ريغزبي)، مكتب (كاليفورنيا)‬
‫للتحقيقات، أبليت حسناً‬
‫(باندينو)، كيف حالك؟‬
‫عملنا على قضيتين معاً في الماضي‬
‫شرطة (سان دييغو)‬
‫فرقة مكافحة الحرائق المتعمدة‬
‫كانت أياماً رائعاً‬
‫أتذكر عملية المراقبة في (بيزمو)؟‬
‫- هل اتصلت بتلك الفتاة؟‬
‫- هلا ترشدنا إلى الجثة سيد (باندينو)!‬
‫نعم سيدتي، طبعاً، تفضلوا‬
‫إنه في البيت قرب المسبح‬
‫(جيمس سميثون) ٢٨ عاماً وهو بريطاني‬
‫إنه معلّم عالي الأجر للأولاد المحليين‬
‫ابنة مالكي المنزل إحدى طلابه‬
‫سمحا له بالإقامة هنا قبل شهرين‬
‫(ريغزبي)، أيمكنك معرفة‬
‫لما لم يأت الطبيب الشرعي؟‬
‫أجل، طبعاً‬
‫- من وجد الجثة؟ أنت؟‬
‫- ابنة مالكي المنزل‬
‫كانت قادمة لتتلقى دروسها‬
‫اتصلت بأبيها، اتصل بي واتصلت بكم‬
‫- لمَ لم يتصل بالشرطة المحلية؟‬
‫- ماذا يجري (فيك)؟‬
‫كان عليك الاتصال بي لدى وصولهم‬
‫- المعذرة سيدي‬
‫- أنا (هوبر بانكس)‬
‫العميلة (ليزبون)‬
‫مكتب التحقيقات، هذا موقع جريمة‬
‫- إنه بيتي!‬
‫- سيد (بانكس)‬
‫أريدك أن ترحل‬
‫أيمكنك أن تفعل هذا من أجلي؟‬
‫سأكون في المنزل الرئيسي، أتوقع تقريراً كاملاً‬
‫أعلموني حين تخرجون الجثة‬
‫لذا اتصلت بكم، أثرياء (كاليفورنيا)‬
‫القدماء يملكون نفوذاً كبيراً‬
‫لن تفي الشرطة‬
‫المحلية بالغرض، يريد الأفضل‬
‫الطبيب الشرعي قادم‬
‫طلقة نارية واحدة، نظراً للجرح‬
‫يبدو أن عيار المسدس ٣٨، لم أجده‬
‫لا تقلق، إنه تفتيش بصري‬
‫لم ألمس شيئاً‬
‫لا أثر لاعتداء أو سرقة؟‬
‫سيرة هذا الرجل الذاتية فاخرة‬
‫تخرّج من (إيتون) و(أكسفورد)‬
‫عمل أخيراً في مدرسة‬
‫إعدادية مهمة في الشرق‬
‫- لست أكيداً من ذلك‬
‫- المعذرة؟‬
‫ندبة الوجه، إن جرح‬
‫أحد متخرجي (إيتون) وجهه‬
‫ويحتاج إلى جراح تجميلي‬
‫يؤمن واحداً‬
‫- أظن أن سيرته الذاتية مزيّفة‬
‫- المعذرة؟‬
‫- أنت معذور‬
‫- تحققت منه بنفسي‬
‫أنا مخطئ إذاً‬
‫لا تقرحات على يديه‬
‫والكثير من التراب تحت أظفار يديه‬
‫- من هذا الرجل؟‬
‫- إنها قصة طويلة‬
‫هل من شيء آخر؟‬
‫حتماً هذا المكان مزود بجهاز إنذار‬
‫أجل، لم تشغّله العائلة قط‬
‫تلقيت الاتصال عند الـ٣:٣٥‬
‫كنت في بيت زبون مجاور‬
‫لأطور جهاز الإنذار‬
‫وصلت إلى هنا عند الساعة ٣:٥٢‬
‫لم تكن الجثة قد بردت‬
‫ولذا أظنه مات قبل ساعة من وصولي‬
‫- ما هذا؟‬
‫- احزروا مجدداً‬
‫يُسمّى ذلك "متلازمة (أليعازر)"‬
‫التقط قلبه شحنة كهربائية‬
‫ونبض مجدداً، يحصل ذلك‬
‫- هل تقول إنه حي؟‬
‫- إن كنت تعتبرينه كذلك‬
‫إنه ميت دماغياً، ولن يعود إلى الحياة‬
‫مع انقطاع الأكسجين لعشر دقائق‬
‫ثمة كاميرات مراقبة‬
‫اطلب من (باندينو) أن يريك الأشرطة‬
‫- قد يحالفنا الحظ ونلقي نظرة على مطلق النار‬
‫- حسناً‬
‫- سأكلم الصغيرة التي وجدت الجثة‬
‫- سأتولى ذلك‬
‫عمّ تبحث؟‬
‫التراب تحت أظفاره‬
‫انبعثت منه رائحة إكليل الجبل‬
‫حسناً‬
‫محتوى هذه العلبة تسبب بمقتل رجلنا‬
‫- أقفلت القضية تقريباً‬
‫- لا داعي للتهكم‬
‫كانت فكرة زوجتي (جولين)‬
‫رأت كم ساعد (جيمس)‬
‫ابنتنا (لايني) في دروسها‬
‫احتاج إلى مكان إقامة‬
‫فأجرته البيت قرب المسبح‬
‫أظنه يقيم هنا منذ شهرين‬
‫- زوجتك كريمة جداً‬
‫- (جولين) طيبة القلب‬
‫هل هذه هي؟‬
‫- إنها ملهمتي‬
‫- إنها جميلة‬
‫حوّلتني إلى فنان حقيقي‬
‫كنت ألتقط مجرد صور قبل أن أقابلها‬
‫سيد (بانكس)، علينا التكلم مع ابنتك‬
‫آسفة، (لايني) مستاءة جداً‬
‫كي تتكلم الآن، ربما لاحقاً‬
‫- علينا مكالمتها طالما أن ذاكرتها حية‬
‫- رأت ما رأيتموه‬
‫عادت أدراجها وقصدت البيت‬
‫قرب المسبح لإنجاز فروضها‬
‫علينا سماع ذلك منها‬
‫وجدت جثة‬
‫إنها في سن الـ١٢، ألا تفهمين ذلك؟‬
‫ليس فرضاً منزلياً‬
‫إنه مشروع عن الأهرامات‬
‫- يمكنني التكلم معك‬
‫- شكراً (لايني)‬
‫(لايني)، اجلسي هنا عزيزتي‬
‫أنا العميلة (ليزبون)‬
‫وهذا (باتريك جاين)‬
‫مرحباً، ماذا يتطلب منك‬
‫مشروع الأهرامات؟‬
‫وصف الحياة الأخرى‬
‫كما وصفتها الميثولوجيا المصرية القديمة‬
‫أعلمت بأنهم كانوا يعتقدون‬
‫أنهم ينتقلون إلى الحياة الأخرى‬
‫بعد وفاتهم‬
‫على ظهر فرس نهر مقدس، هذا صحيح‬
‫- في أية ساعة عدت من المدرسة؟‬
‫- بعد الثالثة بقليل‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- أعددت الليموناضة‬
‫- يحب (جيمس) ليموناضتي‬
‫- من كان في المنزل أيضاً؟‬
‫لا أحد، كنت في صالة العرض‬
‫و(جولين) في النادي الرياضي‬
‫- سيد (بانكس)، أرجوك‬
‫- لم يكن أحد هنا‬
‫أخذت الليموناضة إلى البيت‬
‫قرب المسبح ورأيت...‬
‫كمية كبيرة من الدم‬
‫أرأيت أحداً أو سمعت شيئاً؟‬
‫أصواتاً؟ سيارة؟‬
‫- فقط (جيمس)‬
‫- سأصطحبها إلى الأعلى الآن‬
‫- أيعرف أحد ما كان يحويه هذا؟‬
‫- لا، هل انتهى حديثنا؟‬
‫تقريباً، (لايني)؟‬
‫لمَ لم ترد أمك أن تكلمينا؟‬
‫- ليست أمي‬
‫- عزيزتي، لا بأس‬
‫كنت أحميها، مرّت للتو‬
‫بتجربة مسببة للصدمة‬
‫ظننتك قلقة من أن تقول شيئاً‬
‫عما تحاولين إخفاءه عنا‬
‫- كيف تجرؤ؟‬
‫- حقاً؟ كيف أجرؤ؟‬
‫أهذا أفضل جواب لديك؟‬
‫هل ستدع هذا الرجل يهينني؟‬
‫قف هناك فاتحاً ثغرك كالأحمق‬
‫عزيزتي، عزيزتي، حقاً؟‬
‫- قدمت أداء رائعاً‬
‫- أجل، أتضوّر جوعاً‬
‫- "استديو (هوبر بانكس) المنزلي"‬
‫- هناك ٤ كاميرات في الباحة الخلفية‬
‫شاهدنا الشريط من شروق الشمس‬
‫حتى وصولنا إلى هنا‬
‫انظرا إلى هذا‬
‫وجدت هذا عند الساعة ٢:٣٧‬
‫راقبا النافذة، إنه توهج فوهة المسدس‬
‫من كان في الداخل؟‬
‫أية كاميرا رصدت الباب؟‬
‫- هذه الصورة الوحيدة التي نملكها‬
‫- ألم يدخل أو يخرج أحد إلى الباحة؟‬
‫من قتل (سميثون)‬
‫عرف مواقع الكاميرات وكيفية تجنبها‬
‫هذه شطيرتي‬
‫يمكنني أن أعدّ لك واحدة إن أردت‬
‫علينا التحقق من حجتَي غياب‬
‫(جولين) و(هوبر)‬
‫مهلكم، ليست هذه الكاميرات مخفية‬
‫يستطيع الجميع رؤيتها‬
‫الضيوف والطلاب الذين يأتون‬
‫للدروس الخصوصية وأهاليهم، الجميع‬
‫- وجهة نظر سديدة‬
‫- شكراً على وقتك سيد (باندينو)‬
‫شكراً، نخبك‬
‫لا وجود للضحية (جيمس سميثون)‬
‫جواز سفره مزيّف وكذلك مراجعه‬
‫تحققت من بصماته عبر قاعدة البيانات‬
‫لم أجد شيئاً على الإطلاق‬
‫صديقك (باندينو)‬
‫لم يتحرّ عن خلفية الضحية‬
‫لا يشبهه ذلك، ليس الأبرع في مجاله‬
‫ولكنه لطالما أتمّ العمل الميداني‬
‫- أتظنه يخفي شيئاً لحماية زبائنه؟‬
‫- سأتحقق من ذلك‬
‫اصطحب (فان بيلت)‬
‫كفي عن القلق، ستسير الأمور جيداً‬
‫مع الرئيسة الجديدة‬
‫حتماً ستفحص شخصيتك أولاً بحثاً‬
‫عن نقاط ضعف ولكن حالما ينجلي ذلك...‬
‫هلا تتوقف! تتصرف بصبيانية‬
‫أنت من هو متوتر‬
‫تبدين نافذة البصيرة‬
‫دعيني أفكر في الأمر‬
‫لا، أجد أنني لست متوتراً‬
‫حتماً أنت المتوترة‬
‫سأكلم طلاب (سميثون)‬
‫وأهاليهم لملء بعض الفراغات‬
‫- فكرة سديدة، اصطحبه‬
‫- تعال‬
‫- "مقرّ آل (بلانكمن)، (كاليفورنيا)"‬
‫- يا للهول! هذا مريع‬
‫- أتعرفون من القاتل؟‬
‫- ما زلنا نجري تحقيقات سيدة (بلانكمن)‬
‫الأهالي والطلاب الذين كلمناهم‬
‫قالوا فقط إنه أستاذ رائع‬
‫إلى أي مدى عرفت السيد (سميثون)؟‬
‫ليس جيداً، (جيمس) يعلّم ابني منذ ٣‬
‫أو ٤ أشهر‬
‫كنت أودعه وأقله‬
‫ألقي التحية، بدا لطيفاً‬
‫المعذرة سيدة (بلانكمن)‬
‫لا أقصد المقاطعة، أشعر بالظمأ‬
‫- أيمكنني احتساء كوب شاي؟‬
‫- آسفة، لم أقدم لكما...‬
‫لا، لا، أرجوك، سأحضره‬
‫أنت ترتجفين، أتريدين كوباً؟‬
‫- (تشو)؟‬
‫- لا، شكراً‬
‫ألم يذكر ابنك شيئاً؟‬
‫مشكلات مالية أو شيئاً غير اعتيادي؟‬
‫- درسا فقط‬
‫- رائحته شهية، فأعددت لك واحداً‬
‫نكهة الحامض، المفضلة لدي‬
‫طريقة عمل الروائح غريبة‬
‫ترتبط بذكريات محددة‬
‫كمطبخ في منزل الطفولة‬
‫أو احتساء كوب شاي مع عشيق‬
‫- أجل‬
‫أجل، أنت و(جيمس) كنتما عشيقين‬
‫أجل‬
‫لا تريدين احتساء ذلك‬
‫مذاقه كريه‬
‫أي نوع من التحقيقات‬
‫عن الخلفية أجريته (فيك)؟‬
‫التحقيق الاعتيادي، اتصلت‬
‫برب عمله الأخير وتحققت من سمعته‬
‫(جيمس سميثون) اسم مزيف‬
‫لا شيء من ذلك صحيح‬
‫هناك حدود لما أستطيع أفعله‬
‫لست عميلاً استخباراتياً‬
‫بحقك، كنت أكثر حماسة‬
‫لذا لم أعد شرطياً‬
‫ضغوط كثيرة، مهنة مضرّة بالصحة‬
‫- بلا مزاح‬
‫- هل وجدت شيئاً؟‬
‫- لا‬
‫- جدياً، هل سمعت بما حصل لـ(هانك هاريسون)؟‬
‫٣٩ عاماً، بعد ٥ سنوات‬
‫من تقاعده، أصيب بنوبة قلبية‬
‫زوجة وولدان، أتذكر حفلة‬
‫وداع العزوبية التي أقامها؟‬
‫- لا‬
‫- بحقك طبعاً، تذكرها‬
‫- كانت المتعرية ملتصقة به‬
‫- أنا واثقة من ذلك‬
‫- هل أنتما تتواعدان؟‬
‫- لا‬
‫- لا؟ لأنكما بدوتما غريبين الآن‬
‫نتكلم عن جريمة قتل هنا‬
‫أجل، آسف، هناك أمر واحد‬
‫قبل شهرين، كان (هوبر)‬
‫يعمل على صور وطلب مني مسدساً‬
‫مسدس قديم الطراز استخدمته الشرطة‬
‫الفدرالية في فيلم صُوّر في الستينيات‬
‫- عياره ٣٨؟‬
‫- أظن ذلك، لم أؤمنه له‬
‫رفضت طلبه ونصحته بشراء مسدس‬
‫مزيّف إن أراد مسدساً كمسدس الفيلم‬
‫لا أعرف ماذا فعل‬
‫ولكن ألا يستحق ذلك عناء ذكره؟‬
‫- أجل، شكراً يا صاح‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫- شكراً على مساعدتك‬
‫- لا مشكلة، اسمعي‬
‫- ما رأيك في احتساء القهوة يوماً؟‬
‫- لا، شكراً‬
‫إنه مجرد فنجان قهوة‬
‫أنا رجل لطيف، صحيح (ريغز)؟‬
‫أراك لاحقاً (فيك)‬
‫كان (سميثون) زير نساء‬
‫حجتا غيابهما متينتان‬
‫زوج (ماغي بلانكمن)‬
‫كان في (رينو) خلال آخر ٣ أيام‬
‫و(ماغي) كانت في جلسة علاجية‬
‫مزدوجة من الثالثة إلى الرابعة بعد الظهر‬
‫أنا و(جاين) سنقصد صالة عرض (هوبر)‬
‫لنسأل عن المسدس‬
‫- هل تريدين فنجان قهوة؟‬
‫- لا شكراً‬
‫- إذاً ما اسمها؟‬
‫- من؟‬
‫- المتعرية‬
‫- أنا...‬
‫يمكننا الخروج في موعد مزدوج‬
‫أنا و(باندينو)، أنت والمتعرية‬
‫ظننت أنك...‬
‫- هذه دناءة‬
‫- أمزح‬
‫اسمها (كاندي) مع حرف "ك"‬
‫(كاندي) مع حرف "ك"‬
‫"معرض (هوير بانكس)‬
‫(سيتروس هايتس)، (كاليفورنيا)"‬
‫- هل أملك مسدساً؟‬
‫- أجل، سيد (بانكس)‬
‫عياره ٣٨‬
‫أسبق أن امتلكت واحداً؟‬
‫لم أملك قط أي مسدس‬
‫من أي طراز، لا أؤمن بالمسدسات‬
‫- لا تبذلين جهداً كافياً‬
‫- بلى، لا تستطيع قراءة الأفكار‬
‫أغمضي عينيك، حسناً؟‬
‫أنا الرئيس هنا، ركزي‬
‫بدأت أرصد ذلك‬
‫مثلجات بالشوكولا وجوز الهند؟‬
‫فانيلا، ادفع‬
‫- ليس هذا مضحكاً‬
‫- بلى‬
‫- أبي، سأشتري المثلجات‬
‫- حسناً‬
‫- أتمانع الخضوع لاختبار الكذب؟‬
‫- لا، لمَ قد أفعل ذلك؟‬
‫أقر لك (هوبر)‬
‫أنه لديك رؤية ثابتة‬
‫إنها جنونية ولكنها ثابتة‬
‫لما توقعتك أن تفهم ما الذي أفعله‬
‫دعني أحاول، تستمتع بتملك زوجتك‬
‫ولكن على الكاميرا وليس جسدياً‬
‫(جيمس سميثون) جعل زوجتك تخونك‬
‫وسمحت بحصول ذلك، لماذا؟‬
‫العجز؟ الماسوشية؟‬
‫المثلية؟ لست واثقاً‬
‫أنت ثاقب النظر سيد (جاين)، تتمتع بموهبة‬
‫أجل، شكراً، إنه قرار سهل‬
‫أنت جذابة ولكنك تعيسة ومعتادة‬
‫على استخدام جاذبيتك كسلاح‬
‫- هل استخدمتها كسلاح ضده؟‬
‫- حسناً، انتهيت، ارحل الآن‬
‫ما الذي يغضبك (هوبر)؟‬
‫هل تبجح (سميثون) بذلك على الدوام؟‬
‫- هذه سخافة!‬
‫- ما الخطب؟‬
‫لا شيء عزيزتي‬
‫كانا يهمان بالرحيل‬
‫- أجل، علينا الرحيل‬
‫- لنرحل، أجل‬
‫- كيف وجدت المثلجات؟‬
‫- لذيذة‬
‫أجل، يصعب التفوّق على الفانيلا‬
‫أعرف، اختلقت أموراً لإغضابه‬
‫كي تقرأه بشكل أفضل، إلخ‬
‫- الحقيقة هي أنه لا يروقك‬
‫- لن يكون ذلك مهنياً‬
‫- أيمكنك الانعطاف يساراً؟‬
‫- ماذا قرأت؟ أهو القاتل؟‬
‫انعطفي يساراً وسأخبرك‬
‫- إذاً؟‬
‫- ربما، لديه دافع جيد‬
‫ربما لا، العلبة الحمراء لا تنطبق‬
‫رصدت سيارة تتعقبنا؟‬
‫طريق غير نافذ‬
‫لا شيء‬
‫هل أنت واثقة؟‬
‫المعذرة؟‬
‫- لماذا تتعقبنا؟‬
‫- أتعقبكما؟‬
‫ظننت أن (كاليفورنيا) ودية‬
‫أحاول أن أبيعكما تأميناً على الحياة‬
‫على زوجين يافعين مثلكما التفكير‬
‫في المستقبل، ألديكما أولاد؟‬
‫هذه لكنة مريعة، لكنة بريطانية مقنّعة‬
‫عليك تحسين التوقف المزماري‬
‫- ماذا؟‬
‫- التوقف المزماري‬
‫- أيمكنني رؤية أوراق الهوية؟‬
‫- طبعاً، إنها في السيارة...‬
‫ضع يديك على السيارة الآن‬
‫- ما المسألة؟‬
‫- استدر‬
‫حين يطلب غريب‬
‫رؤية بطاقة هويتنا، نطلبها منه أولاً‬
‫إلا إذا كنت تحاول إخفاء شيء‬
‫أنت محق، أنت محق سيد (جاين)‬
‫- من أنت؟‬
‫- (فرانسيس سلوكومب)‬
‫المفتش (فرانسيس سلوكومب)‬
‫فرع (سكوتلند يارد) الخاص‬
‫"شكراً"‬
‫لا يمكنني الاتصال‬
‫بصلتك في (سكوتلند يارد)‬
‫الفارق الزمني، الأمر معقد‬
‫أجل، (فرانسيس سلوكومب)‬
‫مسجل في فندق (فلامينغو)‬
‫- أين (جاين)؟‬
‫- هنا‬
‫شكراً، رائع‬
‫هل تفقدت نتيجة فريق (ليفربول)؟‬
‫واحد مقابل لا شيء‬
‫نهاية الشوط الأول‬
‫- ممتاز‬
‫- أين هي الشطائر بالخيار؟‬
‫أعامله بلطف لأنني أظنه يعرف‬
‫ماذا كانت تحوي هذه‬
‫ماذا عن مذكرة التفتيش‬
‫التي رُفضت؟ بحثاً عن سلاح الجريمة‬
‫- ألا تشعرين بالفضول؟‬
‫- بعد أدائك في صالة العرض‬
‫أجرى (بانكس) بعض الاتصالات والآن‬
‫يرفض القاضي (ويذرز) توقيع المذكرة‬
‫آسف، إنها متوترة قليلاً‬
‫بسبب قدوم الرئيسة الجديدة‬
‫كفى كلاماً عن ذلك!‬
‫- هل تأكدت صحة قصته؟‬
‫- لا‬
‫بشأن (جيمس سميثون)‬
‫اسمه الحقيقي (أوليفر ستانس)‬
‫سرق تحفة قيّمة‬
‫من المتحف البريطاني قبل ٩ أشهر‬
‫نموذج أصلي للفن الإغريقي‬
‫الروماني من العام ٥٠ قبل الميلاد‬
‫خاتم زواج قيل إن (ماركوس أنطونيوس)‬
‫أعطاه لـ(كليوباترا)‬
‫هذا ما كانت تحويه العلبة‬
‫إنه نسخة من متجر الهدايا التابع للمتحف‬
‫أخذ (ستانس) الخاتم‬
‫واستبدله بأحد هذه الخواتم‬
‫ماذا كان يفعل في (الولايات المتحدة)؟‬
‫عرف أننا كنا نشكل قضية ضده‬
‫غيّر اسمه واختفى‬
‫رصدنا قبل أسبوع معلومة مفادها أن تاجر‬
‫بالتحف المسروقة سيشتري الخاتم هنا‬
‫وأرسل شخصاً لإحضاره‬
‫هلا تسمح لي!‬
‫هذا (لويس أنغلت) مهرّب مقصود‬
‫في سوق التحف الثمينة المسروقة‬
‫تبعته إلى هنا حيث يتواجد‬
‫(ستانس) والخاتم، وصلت متأخراً‬
‫لذا كنت أتبعكما‬
‫الخاتم بحوزة (أنغلت) ولذا علي تعقبه‬
‫لن تذهب إلى أي مكان‬
‫قبل التأكد من صحة قصتك‬
‫من قتل (ستانس) قتله بسبب الخاتم‬
‫(رون)، اصطحب السيد (سلوكومب)‬
‫إلى غرفة الاستجواب وراقبه فيما أجري اتصالاً‬
‫طبعاً‬
‫لنذهب‬
‫(سلوكومب) محق‬
‫(جيمس سميثون) هو (أوليفر ستانس)‬
‫بضعة اعتقالات ثانوية، حيازة مخدرات‬
‫واعتداء، يبدو أنه عراك في حانة‬
‫وهو شخص مشتبه به‬
‫في سرقة المتحف البريطاني‬
‫ألديه أنسباء مقربون؟‬
‫تلقيت اتصالاً من المستشفى ويحتاجون‬
‫إلى شخص يوقّع على وهب الأعضاء‬
‫أمّ (ستانس) كانت عزباء‬
‫ماتت قبل ٣ سنوات، لا أشقاء‬
‫(تشو)، تعال معي‬
‫يجب أن نطرح على (سلوكومب) أسئلة‬
‫- اختفى مسدسه‬
‫- سأطلق عملية بحث‬
‫(رون)، أيمكنك سماعي؟‬
‫تقول الشرطة الفدرالية إنه شرطي‬
‫في (سكوتلند يارد) ولكنه لا يتولى القضية‬
‫قبل ٩ أشهر، خرج عن طوره‬
‫عندما سُرق الخاتم‬
‫يتعقب (ستانس) منذ ذلك الحين‬
‫أتظنين أنه ساعد‬
‫في السرقة وخدعه (ستانس)؟‬
‫لا، يحاول (سلوكومب) استعادة الخاتم‬
‫"لماذا؟" هو السؤال الكبير‬
‫اذهبا إلى غرفته في الفندق‬
‫لرؤية إن كانت تحوي شيئاً يساعدنا‬
‫حسناً‬
‫لا أثر لـ(سلوكومب)‬
‫أطلقت بحثاً على الشبكة‬
‫هذا ممتاز، ممتاز‬
‫العميلة (ليزبون)؟‬
‫- (مادلين هايتاور)‬
‫- أهلاً بك أيتها العميلة (هايتاور)‬
‫- شكراً‬
‫- هذا (باتريك جاين)‬
‫السيد (جاين) الشهير‬
‫- تسرّني مقابلتك‬
‫- أنا أيضاً‬
‫ظننتني سأقضي يوماً هادئاً اليوم‬
‫ولكن يبدو أن هناك متاعب‬
‫أضعنا شخصاً‬
‫- نبحث عنه‬
‫- أنا واثقة من أنكم ستجدونه‬
‫لنتكلم في مكتبي‬
‫امنحيني نصف ساعة لإجراء اتصالات‬
‫حاضر سيدتي‬
‫تروقينها، أرى ذلك‬
‫"نزل (فلامينغو)‬
‫(سيترس هايتس)، (كاليفورنيا)"‬
‫- "مكثت في أماكن أسوأ"‬
‫- هذا صادم‬
‫هذا سرير جيد بالنسبة‬
‫إلى غرفة في نزل، إنه متين‬
‫- هل تريدين تجربته؟‬
‫- بحقك!‬
‫ماذا؟ لا أحد هنا‬
‫يمكننا وصد الباب، لا أحد ينظر‬
‫- هيا‬
‫- نحن نعمل‬
‫أعرف، هذا خاطئ بالكامل‬
‫هيا‬
‫احتفظ بتلك الفكرة‬
‫- ماذا لديك؟‬
‫- وجدتها!‬
‫أجل، وجدتها! أيعني ذلك‬
‫أنه يمكنك العودة إلى هنا؟‬
‫- قد يكون دليلاً حيوياً‬
‫- قد يكون كذلك‬
‫إن كان الدليل الحاسم‬
‫لن يتلف ذاتياً خلال ١٠ ثوان‬
‫أقترح عليك العودة إلى هنا‬
‫الأمر حيوي‬
‫حسناً‬
‫مرحباً، الغرفة جيدة، شكراً‬
‫"ادخلي"‬
‫أؤكد لك سيدتي أن حادثة اليوم‬
‫لا تشير إلى كفاءة الوحدة ككل‬
‫كان يومك سيئاً أيتها العميلة (ليزبون)‬
‫أخفقت، يحصل ذلك، لنباشر العمل‬
‫القاضي الذي غيّر رأيه فجأةً‬
‫حيال منحنا مذكرة التفتيش‬
‫القاضي (ويذرز)، إنه عجوز عنيد‬
‫لا يغيّر رأيه حالما يتخذه‬
‫- أحاول التكلم معه هاتفياً‬
‫- ولماذا غيّر رأيه؟‬
‫- قال إننا لم نلبّ المعايير‬
‫- ليس ما قاله، السبب الحقيقي‬
‫(باتريك جاين) أهان (هوبر بانكس)‬
‫الذي اشتكى‬
‫- لدى (جاين) وسائل غير اعتيادية...‬
‫- يقفل القضايا، إنه قيّم، لا يمكننا أن نخسره‬
‫كما أرى الأمر‬
‫أنت في الموقع الحرج‬
‫- سيدتي؟‬
‫- مرّ المكتب بوقت عصيب مؤخراً‬
‫تقضي مهمتي بتغيير الوضع‬
‫وجعل مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫أهم مكتب يُعنى بتطبيق القانون في الولاية‬
‫(باتريك جاين) جزء كبير‬
‫من هذا الهدف‬
‫إن كنت لا تستطيعين إبقاءه تحت السيطرة‬
‫سنجد شخصاً يستطيع‬
‫- حاضر سيدتي‬
‫- يمكنك الذهاب‬
‫سأتصل بالقاضي (ويذرز)‬
‫لأحضر لك مذكرتك‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة، حسب المعلومات‬
‫التي جمعها (سلوكومب)‬
‫لا يتاجر (لويس أنغلت) بالتحف المسروقة‬
‫فحسب، هو قاتل مأجور أيضاً‬
‫لم يُدن قط ولكنه مشتبه به‬
‫رئيسي في ٣ جرائم قتل‬
‫ولم يغادر البلاد، لا يزال هنا‬
‫هويات متعددة واعتقالات متعددة‬
‫ولكنه لم يدخل السجن‬
‫إنه مشتبه به زلق‬
‫تلتصق به التهمة‬
‫نجهل مكان (أنغلت) ولكننا نعرف‬
‫أن (سلوكومب) يكذب كلما يتكلم‬
‫أصدرنا مذكرة بحث بحقه‬
‫لنتابع قضيتنا الآن‬
‫لا يزال (هوبر بانكس) المتهم الرئيسي‬
‫ولنفتش بيته بحثاً عن المسدس‬
‫- لا نملك مذكرة تفتيش‬
‫- نملكها الآن‬
‫(هايتاور) حثّت (ويذرز) على إصدارها‬
‫- مرحباً‬
‫- "مرحباً، بشأن المسدس"‬
‫- آمل ألا تقحمي اسمي إن وجدتموه‬
‫- ابتعد سيد (باندينو)‬
‫لا شيء حتى الآن، استقدمت‬
‫شرطيين إضافيين، إنه منزل كبير‬
‫العميلة (ليزبون)، ما هو مرادف‬
‫"مكتب التحقيقات" في (سيبيريا)؟‬
‫- مهما كان، ستذهبون إليه‬
‫- احتفظ بتلك الفكرة سيد (بانكس)‬
‫انظر إلى ما وجدته في المكتب المنزلي‬
‫هذه صورة لمسدس مزيّف‬
‫بل لمسدس (كولت) خاص بالمحققين‬
‫عياره ٣٨ وقطر ماسورته ٤ إنشات‬
‫- إنه نوع المسدس الذي قتل ضحيتنا‬
‫- إنه مزيّف‬
‫لمَ لا نحدد أيهما في مكاتبنا سيد (بانكس)؟‬
‫(أوليفر)، أيها الغبي‬
‫أيها الغبي‬
‫من أنت؟ اخرج وإلا سأطلق النار‬
‫تفقدت النتيجة من أجلك‬
‫خسر (ليفربول)، موسم سيئ، صحيح؟‬
‫إصابات‬
‫كنت تتوقع قدومي إذاً‬
‫أحسنت صنيعاً‬
‫تركت كل شيء، جازفت بسيرتك المهنية لإيجاده‬
‫قبل أن يجده زملاؤك في (سكوتلند يارد)‬
‫تبعتنا بعد تعرّضه لإطلاق النار‬
‫كلاكما يشجع فريق (ليفربول)‬
‫إنه فرد من العائلة، ابنك؟‬
‫أجل، ابني‬
‫لم أكن قط بمثابة أب له‬
‫لم أتزوج أمه قط‬
‫لم أقضِ وقتاً معه على الإطلاق‬
‫لكنني تتبعت أخباره، حاولت‬
‫انظر إليه الآن‬
‫انظر إلى ابني‬
‫كان شاباً لامعاً‬
‫من لا شيء وبجهده الخاص، نال منحة‬
‫إلى (كامبردج) لدراسة الكلاسيكيات‬
‫لذا دُعي إلى مشاهدة‬
‫مجموعة المتحف الجديدة‬
‫وسرق الخاتم‬
‫كان تصرّفاً متهوراً، ليس لصاً‬
‫إنه فتى أحمق ومتمرد‬
‫أخذ معه نسخة عن الخاتم‬
‫لم يكن تصرفاً متهوراً بل مخططاً له‬
‫- ليس لصاً‬
‫- تصدق ذلك وكانت هذه خطتك‬
‫ظننته سيعيد الخاتم إن كلمته‬
‫لأنه ليس لصاً كما تقول‬
‫كان بوسعي إقناعه‬
‫لو وصلت في الوقت المناسب‬
‫- والآن تتعقب قاتله لقتله‬
‫- أجل، تعرف كيف يسير ذلك‬
‫قرأت عنك سيد (جاين)‬
‫أعرف ما حصل لعائلتك‬
‫- سينتهي بك المطاف في السجن‬
‫- ربما‬
‫لكنني سأخرج الآن وستسمح لي بذلك‬
‫هذا بديهي، تحمل مسدساً‬
‫وليس لدي سبب حقيقي لمنعك‬
‫- شكراً على تعاطفك‬
‫- هذه ميزتي‬
‫- مرحباً‬
‫أتكلم على انفراد مع الجميع‬
‫لإرساء الاتجاه العام‬
‫- رائع، هذه ممارسة رائعة‬
‫- اجلس‬
‫شكراً‬
‫كلمت (ليزبون) البارحة‬
‫وأخبرتها كم أقدّر مساهمتك في المكتب‬
‫يسرني سماع ذلك‬
‫أخبرتها بأنك بارع جداً كي نخسرك‬
‫بسبب حركة متحاذقة قد تقوم بها‬
‫وتتخذ منحىً سيئاً‬
‫وبأنها ستدفع الثمن إن حصل ذلك‬
‫أنت... قيّم جداً‬
‫أنت بأمان مهما فعلت‬
‫إلا إذا ارتكبت جريمة بخلاف (ليزبون)‬
‫ستُطرد من هنا إن أخفقت‬
‫هل من أسئلة؟‬
‫لا يطرأ ببالي أي سؤال الآن‬
‫شكراً على وقتك‬
‫أتوق إلى العمل معك‬
‫أنا أيضاً، شكراً‬
‫أراك في الجوار‬
‫"عرفت أن عملية الشراء غير قانونية‬
‫لم أرد الوقوع في ورطة"‬
‫هذا مثير للسخرية‬
‫- أين المسدس الآن؟‬
‫- لا أعرف‬
‫لم أره منذ جلسة التصوير، قبل ٦ أسابيع‬
‫ظننته مخبأ في الأستوديو‬
‫ولكنكم لوجدتموه لو كان هناك‬
‫- ربما سرقه أحد‬
‫- لا يمكن تصديق ذلك‬
‫إنها الحقيقة‬
‫- أيتها الرئيسة‬
‫- نعم؟‬
‫كنت أراجع الملفات على كمبيوتر‬
‫(بانكس) المحمول ووجدت هذا‬
‫وهذا في سجلاته الهاتفية‬
‫- (تشو)، هل تمانع؟‬
‫- إنه تحت تصرفك‬
‫سيد (بانكس)، أتعرف شيئاً عن سرقة‬
‫خاتم من المتحف البريطاني؟‬
‫يُفترض أنه خاتم زواج (كليوباترا)‬
‫لا، لماذا؟‬
‫تحققنا من تاريخ التصفح‬
‫على الكمبيوتر في مكتبك‬
‫أجريت بحثاً عن سرقة الخاتم قبل شهرين‬
‫بعد أن استضفت (ستانس) في بيتك‬
‫قرب المسبح وأنزلت معلومات عنها‬
‫لم أفعل هذا قط‬
‫كما اتصلت مراراً بالمدعو (لويس أنغلت)‬
‫الذي نظنه اشترى الخاتم‬
‫(أنغلت)؟ لم أسمع به قط‬
‫الاتصالات واردة في سجلاتك الهاتفية‬
‫دفعت مقابل عملية تسليم ليلية وقيل لي‬
‫إنني سأستلمها قبل العاشرة صباحاً‬
‫لم تصل بعد، سيناسبني‬
‫استلامها في هذا التوقيت، شكراً‬
‫- لا أثر لـ(سلوكومب)؟‬
‫- لا تيأسي أبداً، (فان بيلت) تجلب الأمل‬
‫كنا نتعقب (أنغلت) عبر هاتفه الخلوي‬
‫وقد رصدنا بطاقة اعتماده‬
‫- شخص آخر يتعقب مشترياته أيضاً‬
‫- حتماً (سلوكومب)‬
‫وعند الثالثة بعد ظهر اليوم‬
‫لدى (أنغلت) جلسة تدليك‬
‫في منتجع (بلو ويلو)‬
‫في وسط (ساكرمنتو)‬
‫- من المرجح...‬
‫- أن يظهر (سلوكومب)‬
‫هذا رائع‬
‫رأيت (أنغلت)‬
‫زجاجة ماء من فضلك‬
‫أرى (سلوكومب)‬
‫- (أنغلت)، لدي سؤال لك‬
‫- المعذرة؟ أظنك أخطأت في الرجل‬
‫- هل قتلت ابني؟‬
‫- لا‬
‫- ابتعد عني‬
‫- مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات! ارم المسدس‬
‫- (سلوكومب)، ارم السلاح، ارمه!‬
‫تقدّم‬
‫"أردت أن أستجوبه فحسب"‬
‫لا أعرف ماذا دهاني‬
‫كنت مغتاظاً جداً‬
‫سينتهي أمري في السجن‬
‫كما توقعت، تصرف غبي‬
‫لا، إنها الطبيعة البشرية‬
‫جعلني ذلك أدرك أن الانتقام‬
‫ليس معداً لي، إنه بلا مغزى‬
‫المزيد من العنف يجلب العنف‬
‫لا يحسن أي شيء‬
‫ربما...‬
‫إن استقللت الطائرة إلى (لندن)‬
‫عند الثامنة من صباح غد‬
‫- لن نوجه إليك أية تهمة‬
‫- شكراً‬
‫- لا أريد رؤيتك مجدداً، مفهوم؟‬
‫- أجل سيدتي، شكراً‬
‫- "مرحباً، أحتاج إلى توقيع"‬
‫- هذا لي!‬
‫أجل‬
‫لماذا حاول (فرنسيس سلوكومب)‬
‫أن يقتلك؟‬
‫لا أملك أدنى فكرة‬
‫"نعرف أن (سلوكومب) كان يتعقبك‬
‫ونعرف أنك هنا لأخذ الخاتم"‬
‫"حتماً هذا الخاتم مهم جداً"‬
‫وصل محامي (أنغلت)‬
‫أي نوع من الخواتم هو؟‬
‫- العميلة (ليزبون)‬
‫- المعذرة‬
‫- إنه قوي‬
‫- أجل‬
‫هناك سبب لعدم دخوله‬
‫السجن، هذا محاميه‬
‫حتماً يتقاضى ١٥٠٠ دولار على الساعة‬
‫لنقض وقتاً معه ولنرفع أجره‬
‫المعذرة، أنا العميلة (ليزبون)‬
‫هلا ترافقني إلى مكتبي!‬
‫مرحباً‬
‫- لا تبدو كمحاميّ‬
‫- سأعتبر ذلك إطراءً‬
‫- لن أجيب على أسئلة إضافية‬
‫- لا أسئلة إضافية‬
‫أعرف أنك لم تقتل (ستانس)‬
‫لأنك أذكى من ذلك‬
‫ولكنك اشتريت خاتم زواج‬
‫(كليوباترا) من قاتله‬
‫(كليوباترا) نفسها؟‬
‫"حقاً، زوجة (مارك أنتوني)‬
‫وإليك ما حصلت عليه"‬
‫"أنت بحوزتك أحد هذه الخواتم‬
‫الزائفة بقيمة ٣٩ دولاراً"‬
‫"وقد تدفع أكثر إن طالبت‬
‫بتسلّمه ليلاً، لست المخطئ"‬
‫"لم يكن هناك سبب يدعوك‬
‫إلى الاعتقاد بأنه زائف"‬
‫(ستانس) سرق الخاتم‬
‫ولذا يشكل ضرب احتيال رائع‬
‫يمكنه بيع الخاتم نفسه مراراً وتكراراً‬
‫الشخص الذي اشتريت الخاتم له‬
‫أظنه دفع أكثر من ٣٩ دولاراً‬
‫كم دفع ثمنه؟‬
‫٢٠٠ ألف دولار؟ أكثر؟‬
‫أكثر من ٢٠٠...‬
‫أظنه سيغضب كثيراً‬
‫حين سيكتشف أنه مزيّف‬
‫ما رأيك؟ يا للهول!‬
‫يمكنك الذهاب الآن‬
‫سيد (أنغلت)، محاميك ينتظرك‬
‫أراك لاحقاً‬
‫- أنت ابقَ‬
‫- سأبقى‬
‫أدلة الهاتف والإنترنت توحي‬
‫بأن (هوبر) قتل (ستانس) لأخذ الخاتم‬
‫- وباعه لـ(أنغلت)‬
‫- أجل، توحي بذلك‬
‫- إذاً عرّضت (هوبر) لخطر كبير‬
‫- لا!‬
‫لا؟ هذا هو جوابك المدروس؟‬
‫أجل‬
‫- ليلازم حارس (هوبر) بسرعة‬
‫- حاضر أيتها الرئيسة‬
‫هذا هو السيناريو الذي تكلمنا عنه‬
‫لم أظن أننا سنبلغه بهذه السرعة‬
‫أنت على المحك‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- دفعت كثيراً مقابل عملية تسليم ليلية‬
‫- ربما علينا التفكير في الأمر‬
‫- حماية؟ لا، مستحيل‬
‫سأشكل فريقاً سيدي‬
‫حماية كاملة على مدار الساعة‬
‫- أفضل ٤ رجال لدي‬
‫- سيد (بانكس)، لا تفهم‬
‫طبعاً أفهم، أقنعتم (أنغلت)‬
‫بأنني خدعته ثم حررتموه ليقتلني‬
‫- أهكذا تسير الأمور؟‬
‫- أجل، هكذا تسير الأمور‬
‫لكن لمعلوماتك‬
‫لم يكن للعميلة (ليزبون) علاقة بالأمر‬
‫- (جاين)، اصمت‬
‫- يا لنبلك!‬
‫كانت فكرتي‬
‫كان بوسعنا احتجاز (أنغلت)‬
‫لو تجرأت على الاعتراف بأنك بعته الخاتم‬
‫طفح الكيل، ارحلا!‬
‫آمل لصالحكما ألا يصيب عائلتي مكروه‬
‫هيا!‬
‫أين هو؟ أريد الخاتم الحقيقي الآن‬
‫عم تتكلم؟ أعطيتك إياه‬
‫بعتني الخاتم الزائف‬
‫أريد الخاتم الحقيقي الآن‬
‫أعطيتك الخاتم الحقيقي، صدقني‬
‫صوّبت مسدسي نحو وجه ذلك الرجل‬
‫يستحيل أن يكون‬
‫قد منحني خاتماً زائفاً‬
‫- "ضع المسدس جانباً!"‬
‫- "ضعه جانباً (أنغلت)!"‬
‫حسناً! ماذا فعلت؟‬
‫ساعدتكم في اعتقال الرجل‬
‫- "ضعه جانباً الآن"‬
‫- حسناً، استرخوا‬
‫- "انبطح أرضاً"‬
‫- ضع يديك على رأسك‬
‫- "هيا!"‬
‫"قف قبالة الشاحنة‬
‫(باندينو)، هيا، هيا!"‬
‫- "لنر يديك"‬
‫- "حسناً، إنه مكبّل"‬
‫(فيكتور باندينو)، أنت موقوف‬
‫بتهمة قتل (أوليفر ستانس)‬
‫أتظن أن عمل الشرطي سبب للتوتر؟‬
‫حاول أن تكون شرطياً في السجن‬
‫وغد‬
‫ادخل إلى السيارة‬
‫أعرف عملي‬
‫أجيد التحقق من خلفية الأشخاص‬
‫اكتشفت أن (سميثون) هو (ستانس)‬
‫علمت بأمر الخاتم وكلمته بشأنه‬
‫لم يستطع بيعه‬
‫هناك شبهات كثيرة حوله‬
‫لكنني عرفت أشخاصاً عرفوا أشخاصاً‬
‫عرّفوني إلى (أنغلت) وعقدت معه الصفقة‬
‫لماذا قتلت (ستانس)؟‬
‫غيّر رأيه، لم يرد بيعه‬
‫في الدقيقة الأخيرة‬
‫أراد الاعتراف وأراد إرجاعه إلى المتحف‬
‫- ماذا كان يُفترض بي فعله؟‬
‫- أطلقت النار عليه‬
‫لم أملك خياراً‬
‫كان الأمر عفوياً‬
‫طبعاً، لا تخطيط مسبق‬
‫لا عقوبة إعدام‬
‫ولكنك خططت لقتله مسبقاً ودسست‬
‫أدلة الهاتف والإنترنت لـ(هوبر بانكس)‬
‫لا يبدو وضعك جيداً‬
‫وداعاً ابني‬
‫حسناً‬
‫يبدو أنني كنت مخطئاً بشأن ابنك‬
‫لم يكن لصاً وأراد إرجاع الخاتم‬
‫عقد (أنغلت) صفقة مقابل حريته‬
‫- هذه هي حال العالم‬
‫- أجل، لا يمنحني ذلك شعوراً أفضل‬
‫معرفة من قتله‬
‫ومعرفة أنه سيُعاقب لا تشكلان فارقاً‬
‫ظننته سيشكل فارقاً لكن هذا ما أراده‬
‫يمكنني أن أعطيه إياه الآن بفضلك‬
‫يستحسن ألا أفوت طائرتي‬
‫حان وقت الوداع‬
‫أجل، إلى اللقاء‬
‫- لم أكن سأعانقك‬
‫- أعرف، كنت أتأكد من ذلك‬
‫- أأنت مرتاح؟‬
‫- بدأت أرتاح، أجل‬
‫بشأن العميلين (ريغزبي) و(فان بيلت)‬
‫تجمعهما علاقة غرامية‬
‫- أعني... غرامية؟‬
‫- أنت أبرع من ألا تلاحظي‬
‫كونك لم تتصرفي حيال الأمر‬
‫سأتصرف بنفسي‬
‫أردتك أن تعلمي أولاً‬
‫- طابت ليلتك‬
‫إنها بارعة‬
‫"ابقوا معنا لمشاهد من الحلقة القادمة"‬